Массивы 1

Задача 4
Пройдитесь по первому целочисленному массиву и все нечетные числа в нем сделайте четными (нужно прибавить 1).
Важно: код должен работать с любым целочисленным массивом, поэтому для решения задания используйте циклы.
Распечатайте результат преобразования в консоль.


Массивы 2

Задача 1
Бухгалтеры попросили посчитать сумму всех выплат за месяц.
Напишите программу, которая решит эту задачу, и выведите в консоль результат в формате: «Сумма трат за месяц составила … рублей».

Задача 2
Также бухгалтерия попросила найти минимальную и максимальную трату за день.
Напишите программу, которая решит эту задачу, и выведите в консоль результат в формате: «Минимальная сумма трат за день составила … рублей. Максимальная сумма трат за день составила … рублей».

Задача 3
Теперь бухгалтерия хочет понять, какую в среднем сумму компания тратила в течение 30 дней.
Напишите программу, которая посчитает среднее значение трат за месяц (то есть сумму всех трат за месяц поделить на количество дней), и выведите в консоль результат в формате: «Средняя сумма трат за месяц составила … рублей».
Важно помнить: подсчет среднего значения может иметь остаток, то есть быть не целым, а дробным числом.


EXTRA

Напишите программу, которая на вход принимает массив целых чисел и число k. Программа должна найти все пары чисел в массиве, сумма которых равна числу k, и вывести эти пары на экран.

